3.***
Необходимо написать REST-сервис который генерирует, выдает и закрывает
уникальные ключи. Функции:
1. Выдача уникальных ключей. Ключи состоят из букв латинского языка в нижнем и
верхнем регистре и цифр. Длинна ключа - 5 символов
2. Уникальность. Один и тот же ключ не должен быть выдан более 1 раза.
3. Закрытие (погашение) ключа. Помечает ключ как использованный. Повторно
погасить ключ нельзя. Нельзя погасить ключ, если он не был предварительно
выдан клиенту
4. Проверка ключа. Возвращает информацию о ключе: не выдан, выдан,
закрыт.
5. Информация о количестве оставшихся, не выданных ключах.
Можно использовать любое хранилище данных.